<content>中广网唐山６月１２日消息（记者汤一亮　庄胜春）据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天 （１２日）上午，公安机关２０１２年缉枪制爆专项行动“统一销毁非法枪爆物品活动”在河北唐山正>式启动，１０万余只非法枪支、２５０余吨炸药在全国１５０个城市被统一销毁。黄明：现在我宣布>，全国缉枪制爆统一销毁行动开始！随着公安部副部长黄明一声令下，大量仿制式枪以及猎枪、火药>枪、气枪在河北唐山钢铁厂被投入炼钢炉。与此同时，在全国各省区市１５０个城市，破案追缴和群>众主动上缴的１０万余支非法枪支被集中销毁，在全国各指定场所，２５０余吨炸药被分别销毁。公>安部治安局局长刘绍武介绍，这次销毁的非法枪支来源于三个方面。刘绍武：打击破案包括涉黑、涉>恶的团伙犯罪、毒品犯罪，还有从境外非法走私的枪支爆炸物。在销毁现场，记者看到了被追缴和上>缴的各式各样的枪支。刘绍武：也包括制式枪，有的是军用枪、仿制的制式抢，还有猎枪、私制的火>药枪等等。按照我国的枪支管理法，这些都是严厉禁止个人非法持有的。中国是世界上持枪犯罪的犯>罪率最低的国家之一。中美联手破获特大跨国走私武器弹药案近日，中美执法部门联手成功破获特大>跨国走私武器弹药案，在中国抓获犯罪嫌疑人２３名，缴获各类枪支９３支、子弹５万余发及大量枪>支配件。在美国抓获犯罪嫌疑人３名，缴获各类枪支１２支。这是公安部与美国移民海关执法局通过>联合调查方式侦破重大跨国案件的又一成功案例。２０１１年８月２５日，上海浦东国际机场海关在>对美国纽约发往浙江台州，申报品名为扩音器（音箱）的快件进行查验时，发现货物内藏有手枪９支>，枪支配件９件，长枪部件７件。经检验，这些都是具有杀伤力的制式枪支及其配件。这引起了公安>部和海关总署的高度重视。公安部刑侦局局长刘安成：因为是从海关进口的货物中检查出来夹带，说>明来源地是境外，或是说国外，这应该是一起特大跨国走私武器弹药的案件。上海市公安局和上海海>关缉私局成立联合专案组，迅速开展案件侦查。专案组于８月２６日在浙江台州ＵＰＳ取件处将犯罪>嫌疑人王挺（男，３２岁，台州市人）抓获。王挺交代，他通过一境外网站上认识了上家林志富，２>００９年１１月以来，林志富长期居住美国，他通过互联网组建了一个走私、贩卖、私藏枪支弹药的>群体，通过网络在国内寻找枪支弹药买家，并通过美国ＵＰＳ联邦速递公司将枪支弹药从纽约快递给
<content>天津卫视求职节目《非你莫属》“晕倒门”事件余波未了，主持人张绍刚前日通过《非你莫属 》节目组发出道歉信，称自己错在对留学生缺乏了解。但他的道歉，没有得到网友的接受和原谅，有>网友尖锐指出，张绍刚的问题就在俯视他人，连道歉都不会。张绍刚：我是一番好意之前哪怕被网友>骂得再凶，张绍刚也表现彪悍，声称自己没错，绝不道歉。但这几天李开复领衔讨伐节目组，网上民>意汹汹要他“下课”，张绍刚显然有点撑不住。前日他通过《非你莫属》节目组，发出一则语焉不详的>道歉信。信中他将自己在节目中的表现，解释为一番好意，就像几年前程鹤麟先生说他的，“追在别人 屁股后面，碎嘴叨叨地说＂你得这样，这是为了你好＂，而自己的错误，在于对求职者不够了解，没>有站在别人的角度考虑问题，“当不了解一个群体的时候，就无法给出准确的判断和建议，今年以来的 各种沸沸扬扬，大多源自于此。”他最后表示：“留学生的批评我很感谢，我会努力去了解这个群体的>所思所想。有问题的，认识、纠正，这是咱们经常跟同学们说的，今天我对自己说！”网友：别再硬挺 下去张绍刚的这番道歉，却没有得到网友的认可。有网友尖锐指出，张绍刚的问题在于俯视他人，连>道歉都不会：“张绍刚要么在讲台，要么在舞台，对学生、对选手都掌握生杀大权，高高在上惯了，很 难做到平视。他的问题不在于对哪个群体是否了解，而是他的态度。”更有网友认为，张绍刚存在自卑 感，“在所有的海归学生访谈的时候，他对于相关外文的资料，先以＂我看不懂＂推脱；当学生提及在 当地生活经验的时候，他就在对方的用字里面挑刺；然后吆喝批判学生数典忘祖，不爱祖国”。有网友 劝张绍刚：“张先生，请先把自卑处理，再当主持人。”“别再硬挺了，再挺下去就真成棒槌了。”（余>乐）作者：余乐　（来源：羊城晚报）</content>